¡Ha llegado Thomas Cooper!
¡William Parker ha llegado!
¡Su Majestad el Emperador!
¡Presentamos nuestros respetos a Su Majestad!
Levántense, ministros míos.
Gracias, Su Majestad.
Yo...
...disfrutaremos esta noche entre el pueblo.
Dejemos de lado las formalidades.
Todos, siéntanse libres de disfrutar.
No seas tan tenso.
Gracias a todos...
...por honrar al Music Bureau con su presencia.
Estamos especialmente agradecidos a Su Majestad...
...por honrarnos con tu presencia.
Y al Primer Ministro por acompañarnos.
Esta noche...
...seremos anfitriones de la segunda edición
anual...
... ¡Desfile de moda de súper estrella femenina!
¡Maravilloso!
En esta auspiciosa ocasión...
...la Oficina de Música...
...y la Alianza de Burdeles...
... participará en una competición amistosa.
El Music Bureau estará representado por...
...¡el Súper Grupo de Chicas!
La Brothel Alliance estará representada por...
...¡las Ocho Bellezas de Qinhuai!
¡Competirán en un juego de clasificación!
¡Excelente!
¿Cómo funciona?
Las reglas son simples.
Mejor dos de tres rondas.
El ganador está determinado por la cantidad de apoyo
recibido.
A todos los peces gordos aquí esta noche...
Puedes usar tus billetes de plata y oro...
...para mostrar su entusiasta apoyo!
¡No te contengas, báñanos con tu generosidad!
¡Gracias a todos!
¡Empecemos!
¡La competencia se juzgará por el canto, el baile y
el talento!
Esta noche les mostraré a todos...
...que dondequiera que yo, Michael Collins, esté...
... ¡se convierte en el escenario más deslumbrante!